Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
A partir de este momento,
Voy a conquistarte.
♫No se necesitan palabras para darme cuenta de que eres el indicado♫
♫Nací para ser la luna de tu sol♫
♫Contigo a mi lado
no hay nada más que me gustaría♫
♫Eres el amor que anhelo♫
♫El enviado del cielo que adoro♫
¡Doc!
♫La respuesta final a mis oraciones♫
♫Mi corazón te pertenecerá♫
Me besé...
una mujer.
A partir de este momento,
Voy a conquistarte.
Sus labios son tan suaves.
[Masculino]
Sé que me viste, Doc.
¿Puedes abrirme la puerta, por favor?
¿De qué tienes tanto miedo?
¿Que te haré?
¿Qué más necesita, señorita Pat?
Solo pensé
que debería presentarme a mi vecino.
Eso es todo ¿verdad?
Quiero decir que me gusta.
¿De qué estás hablando?
Estoy hablando de
¿Qué pasó en el ascensor?
¿El sentimiento es unilateral?
Dudo.
Parecía que a ti también te gustaba bastante.
Eres bastante bueno imaginando cosas.
No me estoy imaginando cosas
ya que no parecía que
quisieras dar marcha atrás.
Era...
I...
Me quedé atónito
porque me tomó por sorpresa.
¿Eras tú?
Sí.
No voy a hacer un gran alboroto por esto.
Supongo que te quedaste muy sorprendido.
que no estabas actuando como tú mismo.
Pero nunca pienses
¡de volver a engañarme!
¡Ella sólo está aquí para ponerme de los nervios!
No es una mala decisión
para mudarse al mismo condominio que el de ella.
Realmente quiero empezar de nuevo.
¿Qué tengo que hacer?
¡Tengo una idea!
Ya que eres influyente
y conozco a mucha gente,
¿Puedes averiguarlo?
¿Dónde vive el Dr. Prem?
¡Pat, estás loca!
¡Esto no es algo que puedas hacer así como así!
Excepto que puedas.
Nunca, nunca te pierdas
Dónde están las pequeñas piezas laterales de tu pareja .
Esto se puede hacer
con los ojos cerrados.
¿Podrías ayudarme?
¿Ella vive en Residencias Canapaya?
Sí, ¿y por qué estarías tan emocionado?
¡Mi hermano compró una unidad allí!
Dios finalmente está de mi lado.
Buenos días, doctor.
¡Eh, tú!
¿Salís del trabajo a la hora habitual?
Quizás podamos comer fideos de nuevo.
Devuélveme mi auricular.
¿O deberíamos ir a ver una película?
Hay toneladas de nuevas en los cines.
Incluso puedo alquilar un teatro entero,
Para que podamos estar solos.
No quiero verlo
Entonces, ¿qué quieres hacer, Doc?
Quiero recuperar mis auriculares.
Te lo devolveré.
¿Pero puedes escucharme primero?
Hazlo rápido
Sé que
nunca te han interesado las mujeres antes.
Bien por usted.
Pero estar con una mujer es realmente bueno.
Somos más comprensivos,
más considerado,
y...
Mucho más seguro.
¿Más seguro?
Eres el peligro mismo.
♫Me haces derretir
cada vez que te acercas más♫
♫Tu mirada me hace perder la cabeza♫
♫Eres el único que quiero a mi lado♫
No me sigas
Bien,
No lo haré
ya que seguro
nos volveremos a ver.
♫Ven a probarme y verás♫
♫Cuánto te deseo, bebé♫
♫¿Qué hace falta para que cedas?♫
¡Mismo!
Muchas gracias
por ayudarme con la transmisión en vivo.
¡Las ventas de zapatos son una locura!
Estoy muy feliz por ti.
Tus zapatos son de buena calidad;
No es solo por mi culpa.
Bueno, ¡tienes razón en eso!
Pero si hay más trabajo
para mí en el futuro,
Puedes contactarme directamente.
Espera, ¿qué pasa con Nam?
¿Ya no es ella tu manager?
Gracias.
Elige lo que quieras comer, Pat.
¿Cómo te sientes hoy?
¿Quizás unos fideos?
Ese es tu plato favorito,
Y este restaurante
hace unos fideos deliciosos.
Sólo tienes que pedirlo.
Mmm,
Voy a seguir adelante y pedir los fideos.
Si sientes algo más,
Simplemente sigue adelante y dímelo.
Una sopa de fideos,
un espagueti a la carbonara,
y dos tazas de té verde,
por favor.
Aquí.
Ni siquiera lo pienses
Voy a hacer de ti una esposa.
Tu tipo de mujer
No merece a alguien como yo.
- Está bien.
Vuelvo enseguida.
Entonces usaré el baño.
¿Hola?
Dulce Prem, soy yo.
Quiero hablar.
¿Podemos simplemente encontrarnos?
Gracias,
No tengo nada más que decir.
¡Por favor deja de llamar!
Hola señorita Prem.
Tú...
¿Me conoces?
Por supuesto.
Soy la madre del bebé de Thawat.
¿Disculpe?
¿Qué quieres de mí?
Sólo quiero verte de cerca.
Tienes una cara bonita
y un trabajo respetable;
¿Por qué sigues
aferrándote al hombre de otra persona?
Mira el descaro que tienes
al reclamarlo como tu hombre,
aunque lo robaste.
No lo hice.
¡Tú eres quien me está robando a Thawat!
Si no fuera por ti,
¡Él no me habría dejado!
Oh,
Así que te dejó.
Eso es lógico.
¿Por qué no te miras al espejo?
¿Antes de señalar con el dedo a alguien?
No tienes vergüenza de ser un destructor de hogares,
¿Y ahora te estás convirtiendo en un matón?
Por favor, simplemente detente.
Al menos por el bien de tu bebé.
¡Eh, tú!
Nam, ¡para eso ahora mismo!
Mismo,
Esta mujer estaba siendo grosera conmigo.
Ella me acusó de ser una rompehogares.
¡Y hasta me insultó!
¡Mi amigo nunca es
del tipo que empieza una pelea!
Si quieres un problema,
Te lo puedo dar ahora mismo.
No te inclines.
Vigila de cerca a tu amigo.
No dejes que me moleste nunca más.
Masculino,
¿¡Por qué te metes con ella de esa manera?!
¡Todo es por ella!
¡Esa bruja es la razón por la que
terminé así!
¡Despierta, Nam!
Tú eres el culpable aquí,
¡No el Dr. Prem!
¿Por qué no estás de mi lado?
Ya no me pondré del lado de lo incorrecto.
Pero ella dijo
Ella ya perdonó a Thawat.
¿Cómo lo supiste?
Bueno, esas son sus palabras.
No estabas aquí antes;
¡No escuchaste ni la mitad
de lo que me dijo!
Terminemos el día aquí.
Quiero ir a casa.
¡Mismo!
Entonces ¿te veo mañana?
Asumí el evento de lanzamiento de una marca de perfumes.
Pasado mañana para ti.
Ya te lo dije
¡No aceptes ningún concierto sin preguntarme!
Quiero tomar un descanso.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
¡Ya lo acepté!
Hiciste tu cama, ahora acuéstate en ella.
¡Mismo!
Hola, Thawat.
Por supuesto, Thawat.
Te estaré esperando en casa.
Está bien.
Primer ministro,
¿estas bien?
Mm, lo soy.
No te preocupes.
¡En qué mundo tan pequeño vivimos!
De todos los restaurantes,
¿Por qué tenían que comer aquí?
Espero que hayamos visto lo último de ellos.
¡Qué demonio!
¿Y la mujer que irrumpió en tu boda?
Con toda honestidad,
La odio hasta los huesos.
Quiero decir que me gusta.
Masculino,
Estoy bastante estresado hoy.
¿Puedes ayudarme a quitarme un peso de encima?
¿Escuché que volviste con ese tipo?
¿De dónde escuchaste eso?
Porque si es de tu amigo,
Es posible que tengas que usar tu discreción.
¿Pero es cierto?
No tengo por qué confirmarlo
ni negarlo contigo.
Bueno, no quiero que vuelvas con él.
La razón por la que no quieres que lo haga
Es porque te preocupas
por tu amigo, ¿verdad?
Ella no me importa.
Me preocupo por usted, doctor.
¿Entonces ahora estás de mi lado?
¿No es eso obvio?
Sé que mi amigo te ha hecho daño,
y lo siento
por cómo te trató.
Pero nunca me he arrepentido
Romper tu compromiso con ese chico.
Mire, señorita Pat,
No creo que realmente me quieras.
Eres amigo de la persona que me hizo daño.
¿Cómo esperas que confíe en ti?
Ya ni siquiera sé
cuál es tu intención.
¿Estás diciendo
que tengo que demostrarte mi valía?
Este moretón...
Ella te lo dio ¿no?
♫No se necesitan palabras para darme cuenta de que eres el indicado♫
♫Nací para ser...♫
Nunca dejaré que nadie
No vuelvas a dejar marcas
en tus hermosos brazos.
♫Contigo a mi lado
no hay nada más que me gustaría♫
♫Eres el amor que anhelo♫
♫El enviado del cielo que adoro♫
♫La respuesta final a mis oraciones♫
♫Mi corazón te pertenecerá♫
¿Estás diciendo
que tengo que demostrarte mi valía?
[Madre]
Hola, ¿Mamá?
Sí,
Pasaré por aquí mañana.
¿Qué quieres hacer a continuación, Prem?
Thawat ya vino a hablar con nosotros.
¿Qué dijo?
Se disculpó,
diciendo que se sentía culpable,
y pidió otra oportunidad.
¿Qué otra cosa?
Nos dijo que estaba borracho ese día,
y que fue algo de una sola vez.
Pero él lo negó.
que él era el padre de ese niño,
Por lo que procederá a realizar una prueba de paternidad.
Si resulta
que el bebe es suyo,
Él pagará la manutención de los hijos.
Pero...
Le gustaría otra oportunidad
Para empezar de nuevo contigo.
Él nos dijo
Él realmente te amaba, Prem.
¿Crees que realmente me ama?
¿Después de lo que me hizo?
Sé que estás emocional,
Pero todos nosotros
cometemos errores, querida.
Debes realmente querer que me case.
El hombre que me engañó.
¿De verdad tengo que
mantener la cabeza gacha, Padre?
¿Por qué no intentas entender algo?
¡Aprenda a dejar ir!
Es cierto que cometió un error.
pero eso fue una vez
y ya se siente mal.
¿Es tan difícil para ti perdonar?
Tranquila cariño...
¡Estoy tan tranquilo como puedo estarlo!
- ¡Pero mira qué testaruda es nuestra hija!
- ¡Yo no soy testaruda!
Tengo mis razones.
Incluso antes de casarnos,
Me ha hecho llorar
más de lo que jamás imaginé.
¿No creen ustedes?
Se pondría aún peor
¿Si realmente nos casáramos?
¡Estás siendo paranoico!
¿No podrías simplemente vivir el momento?
No quiero que te quedes afuera.
Quiero que te cases
y formar una familia.
No estoy listo ahora mismo
Por favor disculpe.
¡Primera!
Déjame hablar con ella.
Querida,
¡Tienes que ponerla en su lugar!
¡Primera!
¡Espérame!
Primer ministro...
Por favor no te enojes con tu padre.
Él sólo dijo eso
Porque se preocupa mucho por ti.
Además,
Él realmente adora a Thawat
y odia la idea de perderlo.
¿No soy su hija?
¿No se supone que él debería estar de mi lado, madre?
Así es él siempre;
¡Él nunca me entiende!
¡Él nunca lo hace!
¡Primera!
¡Padre!
¡Aprobé el examen de violín!
El profesor dijo
Tengo una oportunidad
¡Al solicitar plaza en
la Universidad de Música de Viena!
No más de eso.
Querida,
¡¿qué estás haciendo?!
¿Quién dijo que podías postularte
a una universidad de música?
¡Padre!
¡Sólo solicitarás ingreso a la facultad de medicina!
La música es solo un hobby,
¡No es una profesión!
¡Pero yo no quiero ser médico!
Quiero tocar el violín, padre.
No lo permitiré.
¡Sólo recorrerás
el camino que he trazado para ti!
Pero...
Si sigues siendo difícil,
¡No te dejaré jugarlo más!
Cariño, ¡has ido demasiado lejos!
Ella ha estado siguiendo estrictamente
su plan educativo.
Sólo por una vez,
¿Por qué no pudiste darle lo que ella quiere?
Usted no tiene ningún derecho en este asunto.
Como madre, se supone que debes
criar a una buena hija,
¿Entonces por qué es que ella se resiste a su padre?
¡Por favor, no la reprendas, Padre!
¡Sería mejor que te comportaras!
¡No intentes pelear conmigo!
Estimado...
Lo único que quiero es tocar el violín, madre...
¡Gracias, Madre!
Le pedí a papá que me lo devolviera.
Tócala cuando él no esté cerca, ¿de acuerdo?
Muchas gracias, madre.
Eres el único que me entiende.
Te amo tanto, tanto.
Feliz cumpleaños, mamá.
Gracias, querido.
Pide un deseo.
¡No se apagará!
Déjame ayudarte.
¡Esto se ve bien!
- Prem,
- ¿Sí?
También tengo algo para ti.
¿Otra vez, madre?
¿Por qué siempre me das regalos?
¿para tu propio cumpleaños?
Porque eres un niño muy bueno.
Aquí.
¿Qué es?
Sé que has estado pidiendo
irte de vacaciones.
El padre ya dio permiso.
¡Madre!
Primer ministro,
Puedo darte el mundo ¿lo sabes?
Gracias, Madre.
Lo que tú quieras,
Sólo di la palabra.
También puedo darte el mundo.
Masculino,
Aquí está para que lo uses.
Gracias, Thawat.
Gracias,
¿te vas?
Sí.
¿No puedes irte todavía?
Vamos a encontrar algo delicioso para comer.
Por favor, ¿Thawat?
Mi querido Thawat...
[Te amo, querida]
A él le gustaría otra oportunidad
Para empezar de nuevo contigo.
Él nos dijo
Él realmente te amaba, Prem.
Es cierto que cometió un error.
pero eso fue una vez
y ya se siente mal.
¿Es tan difícil para ti perdonar?
No quiero que te quedes afuera.
Quiero que te cases
y formar una familia.
Bien, tengo algunas habilidades.
¡Primera!
Puedo explicarlo, Prem.
No creo que eso sea necesario, Thawat.
Ya lo vi
Lo que necesitaba ver.
¿No te da vergüenza?
¿¡de mentirle así a mis padres?!
Espera un momento, dulce Prem.
No es lo que parece
Somos solo amigos
Nada más que eso.
Basta ya de excusas.
¡Estoy tan harta de eso!
Creeré lo que veo.
Gracias,
¿Podemos irnos ahora?
¡Ve si no puedes esperar!
Mira, Prem,
La única persona que amo eres tú,
Nadie más.
Pero a partir de ahora,
Ni siquiera estoy seguro
Si alguna vez te he amado.
Por favor deja de molestarme
y mis padres.
- Prem... Dulce Prem...
- ¡Twaat!
¡Detener!
Por favor quédate conmigo.
Por favor, Thawat...
Puedo explicarlo, Prem.
No creo que eso sea necesario, Thawat.
Ya lo vi
Lo que necesitaba ver.
¿No te da vergüenza?
¿¡de mentirle así a mis padres?!
¿Viste el vídeo?
Mmm...
Pobrecito ese doctor tuyo.
Me pregunto cómo estará ahora.
¿Estás tan herido?
¿Tu otra vez?
Sí, soy yo otra vez.
Vamos, déjame ayudarte.
¡No necesito tu ayuda!
No seas tan terco, Doc.
Te llevaré a casa.
Déjalo ir...
¡Déjalo ir!
¡¡Déjalo ir!!
¿Lo amas tanto, Doc?
Estás todo hecho un desastre.
"Amor", dijiste?
No, estoy furioso.
¡No creo que alguna vez haya amado
a ese tonto para empezar!
¡Me arruinó la vida!
Se está cayendo a pedazos por completo.
Tu vida no está arruinada en absoluto, Doc.
¡Es!
Lo tengo todo planeado...
Me gradué con honores,
y ahora trabajando
en el mejor hospital que hay...
Iba a casarme con la persona correcta,
Pero no salió
según lo planeado en absoluto...
Si no lo hiciera,
Entonces simplemente haz uno nuevo.
Es fácil para ti decirlo.
Ahora mismo...
Todo el mundo dice que no soy bueno para nada.
¡Y sin valor!
¿Es eso realmente lo que soy?
¡Respóndeme!
♫Todo lo que puedo hacer es contener las lágrimas,♫
♫Sabiendo que nuestros últimos días están cerca♫
No escuches nada de lo que dicen.
No podría ser más falso.
Eres la persona más valiosa que existe.
♫Necesito enfrentar la realidad,♫
♫Aunque mi corazón llora internamente♫
♫Es doloroso ir contra mi corazón♫
♫Es doloroso que tengamos que separarnos♫
♫Todo lo que puedo decir es una despedida entre lágrimas♫
¿Cómo volví aquí?
No escuches nada de lo que dicen.
No podría ser más falso.
Eres la persona más valiosa que existe.
¿Mi hermoso doctor ya está despierto?
¡Mismo!
He estado llamando desde ayer.
¿Por qué no contestaste o incluso no devolviste la llamada?
Estoy ocupado
¿Con qué?
No creo que necesites saberlo todo.
¿Y tú a dónde vas?
¿No te lo dije hace un segundo?
¿Por qué estás aquí de todos modos?
Tienes un evento esta tarde.
Ya te lo dije
No voy a aceptar el trabajo.
Pero ya lo hice;
¿Qué esperas que haga?
Cancelarlo
- No puedo hacer eso.
- ¿Y por qué no?
Ya nos pagaron.
Eso parece ser tu problema, no el mío.
Mismo,
Yo soy tu manager.
¡Entonces ya no te consideraré
mi manager!
¡Mismo!
¡No puedes hacerme esto, Pat!
No lo soporto más, Nam.
Ya terminé con todo.
Me mentiste
que el Dr. Prem perdonó a ese bastardo,
¡Y ni siquiera has cortado lazos con él!
No sé
¿Qué es verdad o no, Nam?
¿Alguna vez has sido sincero conmigo?
¿Cómo supiste el código de mi lugar?
Tú mismo me lo dijiste,
¿No te acuerdas?
¿Cual es la contraseña, Doc?
2-2-5-6.
¿Estás enfermo?
¡Doctor, estás ardiendo!
Te tomaré la temperatura.
¿Doc?
Doc...
Abre la boca.
¿Doc?
Puedo hacerlo yo mismo.
¡Guau!
¡Tienes 38°C de fiebre!
Está bien.
Tomaré un antipirético.
Dejame encontrarlo para ti
No, puedo hacerlo.
Dejame hacerlo
Puedo encontrarlo yo mismo.
Doc,
Después de pasar casi toda la noche juntos,
¿Aún no confías en mí?
♫No se necesitan palabras para darme cuenta de que eres el indicado♫
♫Nací para ser la luna de tu sol♫
♫Contigo a mi lado
no hay nada más que me gustaría♫
Toma la medicación.
¿O necesito dártelo de comer?
No hay necesidad de eso.
♫La respuesta final a mis oraciones♫
Guardaré esto para ti.
♫Nada se compara
con la calidez de tu abrazo♫
Vamos a descansar un poco.
Yo cuidaré de ti.
Vamos, Doc.
♫Las palabras que deseo expresar♫
♫Eres el amor que anhelo♫
♫El enviado del cielo que adoro♫
♫La respuesta final a mis oraciones♫
♫Mi corazón te pertenecerá por siempre♫
Por favor dame un minuto.
Lo siento, doctor.
No mires.
¿Puedo enfriarte la espalda?
Prometo que no miraré.
♫Todo este tiempo,♫
Mmm...
♫Nunca he sido agraciado con el amor♫
♫No
he tenido tanto cariño por ninguna trampa de amor♫
♫Como te veo,♫
♫Un territorio inexplorado se desenreda,♫
♫Demasiado para que mi corazón lo soporte♫
♫Veo tu cara, aunque estoy profundamente dormido♫
♫Cuanto más te extraño,
peor salta mi corazón♫
♫En rompecabezas sin resolver que persisten♫
♫¿Sientes lo mismo?, me pregunto.♫
♫¿Esto es lo que llamas amor?♫
♫Así que esto es amor♫
♫Acabo de darme cuenta de lo que es el amor♫
♫Eres tú quien me guía♫
♫Amor, amor, amor♫
♫Amor, amor♫
♫Así que esto es amor♫
♫Cuanto más cerca de tu calor,
más fuerte se siente mi amor♫
♫Acabo de darme cuenta
de por qué todo el mundo dice que cura♫
♫Cada vez que tus brazos me envuelven,
me hundo hermosamente♫
♫Mi corazón es para ti, únicamente♫
♫Qué maravilloso que seamos amantes (Amantes)♫
♫Dime que no soy solo un soñador♫
♫Te he dado cada rincón de mi mente♫
♫Te amaré hasta que el cielo muera♫
♫Esto es amor, lo sé con certeza♫
♫Así que esto es amor♫
♫Acabo de darme cuenta de lo que es el amor♫
♫Eres tú quien me guía♫
♫Amor, amor, amor♫
♫Amor, amor♫
♫Así que esto es amor♫
♫Si pudiera retroceder el tiempo,♫
Tómese una siesta, doctor.
Estarás como nuevo cuando te despiertes.
♫Todavía navegaría por los mares para hacerte mía♫
♫Así que esto es amor♫
¿Se siente mejor, doctor?
Soy.
Eso es un alivio.
Tu fiebre no bajó hasta las 10 p.m.
Duerma más.
¿Me vas a dejar dormir aquí?
Sólo por esta noche.
¿Quién sabe?
Podría haber otras noches.
No lo hará.
Si me disculpan,
Necesito ir a trabajar temprano mañana.
¿Crees ahora?
que realmente estoy interesado en ti
y serio acerca de invitarte a salir.
♫No se necesitan palabras para darme cuenta de que eres el indicado♫
♫Nací para ser la luna de tu sol♫
♫Contigo a mi lado
no hay nada más que me gustaría♫
♫Eres el amor que anhelo♫
¿Es siquiera posible?
pasar de odiarse unos a otros
¿Enamorarse completamente?
El amor es impredecible.
El amor es amor.
No hay ninguna razón
¿Por qué amas a alguien?
Si encuentras a la persona adecuada,
Tu instinto te lo dirá.
Tu corazón latirá como loco.
¿Has estado allí?